هل تعاني  من قلة المبيعات بالفترة الاخيرة في موقع الايباي
لا تقلق في هذا الفيديو ساطلعك على 7 طرق لزيادة مبيعاتك في متجرك بموقع ايباي
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
عادة في مجال التجارة الإلكترونية لا يوجد اتصال مباشر بين الزبائن والتجار لذالك اكتساب ثقة الزبائن هي اهم العوامل لنجاحك في مشروعك
العوامل الاساسية لكسب  ثقة الزبائن هي
العامل الاول جذب انتباه الزبائن من خلال صور واضحة للمنتجات
عادة صورة المنتج هي اول بند يرونه الزبائن
لذالك مفضل ادخال قدر الامكان صور للمنتج ايباي يسمح ادخال 12 صورة للمنتج صوروا المنتج من عدة زوايا
من الجدير بالذكر صور غير واضحة للمنتج ستقلل احتمال الزبائن الشراء منك وتعمل ضرر على حسابك وقد تقدمكم للزبائن كتجار غير مهنيين
العامل الثاني احرصوا على اعلان صفحات مبيعات واضحة ومنظمة
تاكدوا من عنوان المنتج ومربع وصف المنتج لا تكثروا الكتابة لكي لا تضللوا الزبائن واكتبوا التفاصيل الحقيقية للمنتج
العامل الثالث أعلنوا وقت معالجة الشحن من 1 الى 3 ايام
الكثير من الزبائن تترك صفحة الدفع للمنتج عند انتباههم لوقت طويل لمعالجة الشحن
لذالك اعلنوا اوقات معالجة شحن قصيرة ليروا الزبائن انكم تهتموا في شحن المنتج باسرع وقت ممكن
العامل الرابع عرض شحن مجاني لمنتجاتكم
الكثير من الزبائن يعتبرون نفقات الشحن نفقات غير ضرورية ،
حتى انهم يقومون بشراء منتجات فقط يتم تقديم شحنها مجانا.
يمكنك تقديم شحن مجاني، واضافة تكلفة الشحن إلى تكلفة المنتج.
العامل الخامس عرض وثيقة ارجاع واضحة وسخية
لا أحد يحب الارجاع ، حتى الزبائن لا يحبون ارجاع المنتجات التي يشترونها
ومع ذلك، فإن العديد من الزبائن يفضلون دفع أكثر من المال ل، ومعرفة أنهم بامان في أي حالة حصول أي خطا وتتطلب عودة المنتج.
وثيقة الارجاع هي عبارة انك مسؤول عن المنتج الذي تبيعه، وبالتالي هو جانب هام من اكتسابك الثقة لزبائنك
العامل السادس تحقق من تقييم وتفاصيل حسابك
الزبائن المتحضرين زبائن جدا ذكية
حتى بعد أن وجدوا منتج يناسبهم،
مع اوقات شحن ومعالجة شحن التي تناسبهم ، سيتحققوا ايضا عن حالتك كالتاجر
اذا كان لديك تقييم جيد وأكثر من 100 مبيعات، حتما سيشتروا منك ، وسوف تبدو لهم تاجر مهني.
وإذا كان يوجد لديك تصنيف منخفض اوفيدباكس سلبية عليك العمل جاهدا  لبناء الثقة مع زبائنك
ايضا في الصفحة الرئيسية لحسابك الشخصي يوجد لديك امكانية كتابة نبذة عن متجرك
ووما هي المنتجات التي تباع في متجرك بامكانك كتابة 250 حرف ايضا لهذا الزبائن تنتبه اليه
العامل السابع خدمة زبائن جيدة
كونوا مهذبين ومستمعين لزبائنكم عندما الزبائن تراسلكم هذه هي فرصتكم لكسب ثقتهم
واجراء اتصال شخصي مع الزبون
في بعض الاحيان الزبائن تريد ان تشعر أنه يوجد ان شخص في الجهه الاخرى انصحكم ان توفروا لهم هذا الشعور
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
لكل الاشخاص المعنية ببدء البيع في موقع ايباي جهزت لكم  سلسلة فيديوهات مجانية تعلمكم كيفية بدء البيع في موقع ايباي كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست لمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو